Her şey yolunda! Şimdi ilerleyelim
güneş hep yüreğimizdeyken
Güç, kenetlenen ellerimizden akarken
hayallerimizi kucaklayalım
Birlikte çalışıp dev dalgalara binelim
Heyecana doğru koşalım--
işte başlama işareti
Yelken açma vakti geldi-- demir alalım
Gökkuşağı renkli rüzgârı yararak
macera denizine yelken açalım
Yaralarla dolu bir yolculuk olacak
ama en çok değer verdiğin şey hep yanında
Eğer sıkışırsan
seni korumak için hep yanında olacağım
Her şey yolunda! Şimdi ilerleyelim
güneş hep yüreğimizdeyken
Fırtına çıkarsa, sarılalım
birbirimize
ve uzaktaki ışığa bakalım
Rüyalarımızın parçalarını toplarsak
yarına giden bir harita olacak
Öyleyse hayallerimizi kucaklayalım
aynı bayrak altında-- birlikte tekiz biz
One Piece
İstediğiniz kadar ödeyebiliriz!
Bol paramız var!
Savaşın yaraları çok derin.
Yani onu tamir etmek
çok uzun sürecek mi?
Hayır...
Açıkçası, geminiz...
...artık bizim becerimizle bile tamir edilemez.
Hayır, olamaz...
Ama bugüne kadar sorunsuz
yolculuk ettik!
Diyelim ki elimizden geleni yaptık.
Bir sonraki adaya ulaşma ihtimali...
...sıfır.
Merry... Gerçekten artık...
...yol alamaz mısın?
"Korsan Kaçırma Vakası ve Sonunu Bekleyen
Bir Korsan Gemisi"
Kahretsin...
Üzgünüm, Sanji. Kitaplara o kadar daldım ki...
Özür dilemen gereken bir şey yok.
Sadece Robin-chan'le birlikte olanın
insan formundaki sen olduğunu sanmıştım.
O zaman, o maskeli adam da kimdi böyle?
Ayrıca, bir anda kaybolmaları da çok tuhaf.
Evet... Robin'in kokusu da orada kayboldu.
Umarım kötü bir şey olmaz...
Midem ağrıyor...
Ne?
Sana bir bakmamı ister misin?
Hasta değilim!
Bu bana Aokiji'nin dediklerini hatırlattı.
Endişelendirici bir şey mi demişti?
Robin-chan'in geçmişiyle ilgili şeyler söylemişti, değil mi?
Bir de bize, onu yanımıza aldığımız için
bir gün pişman olacağımızı söylemişti.
Şimdi söyleyince...
Ama bunun Robin'in kaybolmasıyla bir ilgisi var mı?!
Bilmiyorum.
Her neyse, böyle bir yere varamayız.
Şimdilik Merry'ye dönelim.
Eğer bir sorun yoksa, yakında geri dönecektir.
Evet.
Bizi bir gezdirir misin?
Merry'yi tamir edemiyor musunuz?! Neden?!
Siz harika gemi ustaları değil misiniz?!
Parayı düşünüyorsanız, bakın!
Bir sürü paramız var!
Parayla bir ilgisi yok.
Ne kadar öderseniz ödeyin, o gemi
eskisi gibi restore edilemez artık.
Aslında o haldeyken bu kadar ilerlemenize şaşırdım.
Ne demek istiyorsunuz?!
Merry'ye ne olmuş?!
Kıç bodoslamasının ne olduğunu biliyor musun, utanmaz kız?
Utanmaz...
Gemini altındaki ahşap mı?
Doğru. Bir geminin en önemli tahta kirişidir.
Pruvadan kıça kadar uzanır ve gemiyi taşır.
Bir gemi inşa ederken, ilk önce kıç bodoslamasını yerleştirirsin.
Sonra pruva, kıç, iskelet ahşapları...
...çerçeve destekleri ve güverte kirişleri...
Bütün bu parçaları kıç bodoslamasının etrafına hassas şekilde yerleştiririz.
Bir gemi böyle inşa edilir.
Kıç bodoslaması, bir geminin iskeletinin temelidir.
Gemini özüdür.
Çok hasar görürse değiştirilebilecek bir şey değil...
Kıç bodoslamasını değiştirmek,
bir gemiyi sıfırdan inşa etmekle aynı şeydir.
Yani artık onu kimse tamir edemez.
Gemini sadece sonunu bekleyen bir tahta yığını.
Hey! Böyle söyleme!
Benim sorunum değil. Gerçek bu.
O zaman... O zaman bize sıfırdan bir gemi yap!
Going Merry'yi inşa et!
Gü gü! Bu da mümkün değil.
Neden olmasın?
Benzer bir gemi yapabiliriz,
ama teknik olarak,
aynı gemiyi kimse yapamaz.
Bu dünyada tıpatıp aynı olan iki gemi yoktur.
Bu ne demek şimdi?!
Dünyada aynı şekilde büyüyen iki ağaç var mı?
Yelkenli gemiler çoğunlukla tahtadan yapılır,
bu yüzden geminin boyutu ve eğrileri
ağaçların şeklinden etkilenir.
İşte bu yüzden aynı plan kullanılsa bile,
geminin tıpatıp aynısı inşa edilemez.
Örneğin, böyle bir gemi yapsak bile,
hiç şüphesiz, bunun tamamen farklı bir gemi olduğunu
hissedecek olanlar...
...sizlersiniz! Gü gü!
Oh, hayır...
Yani artık gerçekten Going Merry ile yolculuk edemeyecek miyiz?
Doğru.
Ya hiçbir şey yapmadan batmasını bekleyeceksiniz...
...ya da hızlıca parçalarına ayıracaksınız.
Vay canına...
Bir karavel!
Ne güzel bir gemi!
Tamam! Her şey hazır! Artık Going Merry korsan gemisi hazır!
Şey... geminiz son demlerini yaşıyor.
Bu iyi bir fırsat.
Bırakın ve buradan yeni bir gemi alın.
Paranız var, değil mi?
Gemizin bir karavel olduğunu duydum.
Üstelik, gelecek yolculuklarınız
böyle eski tarz bir gemi için zor olacak.
Hayır... Yeni bir gemi almayı düşünmüyorum.
Luffy...
Bizim...
Bizim gemimiz Going Merry!
Tamir edilirse, hâlâ yelken açabilir!
Sorun olmaz! Bugün bile
rahatça buraya kadar geldi!
Ama şimdi birden artık yelken açamayacağı mı söyleniyor...?
Buna nasıl inanabiliriz ki?!
Bunu söylüyorsunuz çünkü
onun ne kadar güçlü olduğunu bilmiyorsunuz!
Batana kadar onunla yelken açarsanız,
tatmin olacak mısınız?
Allah aşkına...
Ve kendine bir gemi kaptanı mı diyorsun?!
Şimdilik tartışmamız sona erdi.
İyice düşünün. Bir gemi almayı
kararlaştırırsanız, tekrar gelin. Size yardım ederim.
300 milyonunuzu verirseniz, size
son teknoloji bir gemi bile inşa edebiliriz.
Kalifa!
Evet. Lütfen bir düşünün.
Bu katalogda hem yeni hem de
ikinci el modeller bulunuyor.
Fiyat referansı olarak kullanabilirsiniz.
Iceberg-san!
Kapıda sizi görmek isteyen biri var.
Hm?
Ama herhangi bir randevu görmüyorum.
Görünüşe göre o Dünya Hükümeti
görevlisi yine gelmiş.
Geri mi çevireyim?
Şey... evet... Dışarıda olduğumu söyle.
Neyse, Lulu, saçın epey dağınık.
Oops. Affedersin.
O zaman, geri çevireyim.
E-Evet, yapar mısın?
Dur bakalım, Iceberg-kun.
Demek buradasın.
Hey, sizler, saklanın! Bir hükümet görevlisi!
Ne? P-Peki.
Şey... Merhaba, Corgy. Bugün burada değilim.
Hayır, buradasın!
Cidden, deniz treniyle buraya kadar geldim.
Lütfen beni geri çevirme.
Hm?
Bir şekilde korsan kokusu alıyorum.
Neyse, sorun değil. Her halükarda,
seninle konuşmak istiyorum.
Senden nefret ediyorum! Eve git!
Çocuk musun sen?
Ben olgun bir adamım.
Lütfen bu kadar inatçı olma.
Bugün senin için iyi bir teklif getirdim.
Açıklama şansı ver.
Şimdi, dikkat çekmeyecek bir yere gidelim.
Sürekli geri geliyorlar. Ne kadar ısrarcı...
Iceberg-san ile ne işleri var?
Bizimle bir ilgisi yok. Muhtemelen güçle ilgili bir şey. Guk guk.
Gidip onları döveyim mi?
Yapma. Dünya Hükümeti'ndenler.
Hm...? Ne? Sorun ne?
Bu çantaları taşıyıp saklarken fark ettim de...
Hafifler, sonuçta.
Ne...? Neden?
Hadi ama, şaka yapma. İçinde o kadar para varken nasıl hafif olsunlar?
Bu sesler de ne?!
Salaklar! Bu gürültü de ne?!
Hey, kadın! Öyle oturursan...!
Yoksa... Yoksa...
...imkansız...
200 milyon Berimiz...!
Gitti! Gerçekten gitti!
Yakından bakınca, bizim çantalarımız değil bunlar!
N-N-N-Ne yapacağız?! N-N-N-N...
Hey, neden bu kadar bağırıyorsunuz?
Paramız... gitti.
Tamamen... gitti.
--Ne?!
--Paulie! Sen mi...
Ben değilim!
--Doğru mu söylüyorsun?!
--Neden yalan söyleyeyim?!
--Bu gerçekten doğru mu?!
--Ne gürültü... Daha önemlisi, Kaku.
Franky Ailesi'yle birlikte değil miydin?
Hm? Neden bahsediyorsun?
Bugün Franky Ailesi'ni görmedim.
Garip. Uzun burnunu gördüğümden eminim.
Bir dakika, siz!
Bu Usopp!
Franky Ailesi'yle miydi?!
Onlarla birlikteydi, daha doğrusu onlar tarafından kaçırıldı.
Bu bir kaçırma olayı!
Luffy! Hemen onu aramaya gidiyoruz!
Tamam!
Hey! Bekle bir dakika!
Nereye bakacaksın, Luffy?!
Bekle, Usopp! Para!
Of ya...
Hey, Franky Ailesi'nin sığınağı nerede?
Sığınaktan çok bir atölye gibi,
ama kayalık burunun kuzeybatısında,
geminin demirlediği yerden epey uzakta,
sahil kenarında bir yer.
Adı Franky Evi.
Luffy!
Cidden, Usopp'u tek başına bulması mümkün değilken...!
Luffy'yi arayacak zamanım yok.
Şimdilik bu parayı gemiye bıraksam iyi olur.
"200 milyonumuzu geri verin" diyerek yanımda 100 milyonla gidersem,
bunu da çalmaları için davetiye çıkarmış olurum.
Neyse, Yagara-chan, en kısa yoldan
boğa dükkanına doğru ilerle!
Zoro ve diğerlerini de alıp onlara bir ders vereceğim!
Franky Ailesi! Korsanlardan çalmak mı?!
Rezillik bu!
Burası birinci kat, arka sokak alışveriş bölgesi.
Dikkatli olun, iyi günler!
Sana güveniyorum, Yagara-chan!
Bu da ne böyle?!
Hey, dikkat et, hanımefendi!
Özür dilerim!
Umarım... Usopp kaçmayı başarmıştır.
Bu çok kötü.
Bu adam da kim?
Hey! Bu adamı tanıyan var mı?!
Bir kalabalık...
Yagara-chan! Dur! Dur!
Usopp!
Usopp! Uyan!
Hey...! İyi misin?!
Hey!
Hey! Usopp! Usopp!
Hey, siz korsan mısınız acaba?
Kes sesini! Bizi izlemeyi bırak!
Usopp! Bunu sana Franky Ailesi mi yaptı? Onlar mı?!
Evet... Çünkü güçsüzüm...
O büyük miktar para...
Hepsini çaldılar.
Nami...
Evet...?
Herkesin yüzüne bakamıyorum.
Sonunda Merry'yi tamir ettirecektik...
Çok utanıyorum.
Kahretsin...!
Usopp, anlıyorum.
Parayı düşünme.
Hepimiz gidip kesinlikle geri alacağız.
Oldukça kötü yaralanmış.
Muhtemelen onu hareket ettirmemeliyim.
Usopp, bir süreliğine burada kal.
Hemen gidip gemiye yardım getireceğim.
Chopper'ı da getireceğim, seni tedavi etsin!
Çalınan parayı düşünme.
Saklandıkları yerin buradan ileride olduğunu duydum.
Onları ezeceğiz ve işleri bitecek!
Hey! Bu bir gösteri değil!
Dinle, Usopp. Sadece burada kal, tamam mı?
Hemen döneceğim!
Daha hızlı git, Yagara-chan!
Ahhh! Kontrolden çıkmış bir boğa!
Hey!
Sonunda Merry'yi tamir ettirecektik...
Ne kadar ödersen öde, o gemi
artık eskisi gibi olamaz.
Yeni bir gemi almaya karar versek de
ya da birinin Merry'yi tamir edip
geliştirmesini sağlasak da,
300 milyonun tamamını gemiyi
geliştirmek için harcamazsak,
gelecek yolculuğumuz kesinlikle zor olacak.
O paraya kesinlikle ihtiyacımız var.
Kesinlikle geri almalıyız!
Bu doğru mu?!
En azından gemi ustası öyle dedi.
Bu gemi...
...artık tamir edilemez mi?
Çok para ödesek bile?!
O zaman... Merry'ye ne olacak?!
Bilmiyorum.
Sonuçta, Luffy ve diğerlerinin
değerlendirme sonucunu duyduktan sonra
verecekleri karara bağlı.
Tersanedeki o üçlü muhtemelen
bir karar verecek.
Ama bu çok aşırı.
Gemiye bak!
O hâlâ aynı eski Merry.
Biz ve Merry, Doğu Mavisi'nden
buraya kadar birlikte yol aldık!
Tam da bu yüzden, değil mi?
İnsanlar her zorluktan sonra daha güçlü hale gelebilir,
ama gemiler farklı.
Onların acısı sadece birikir.
Kabul etmesi zor.
Bir de, Usopp bunu duyunca ne diyecek?
Ben Merry'yi seviyorum!
Hepimiz seviyoruz. Ama onun yaraları o kadar derin ki yapabileceğimiz bir şey yok, dedi.
Merry... Robin-chan...
İkisi için de endişeliyim.
Ne huzursuz bir öğleden sonra...
Beyler!
Ha? Nami dönmüş!
Hm? Görünüşe göre yalnız.
Luffy ve Usopp'a ne oldu?
Nami-san! Bir şey mi oldu?!
Vay! Vay, vay! 200 milyon mu?!
Evet, 200 milyon!
Ne düşünüyorsun, Abi?!
İnanılmaz! Sizler harikasınız!
Biz hep onu istedik. Bu kadar parayla sonunda alabiliriz!
Başardık, değil mi, Abi?
Üç yıl direndik...
Hep "Keşke alabilsek..." dedik.
--Çok uzun bir zamandı.
--Evet...
Her seferinde bir miktar para kazandığımızda,
Yagara yarışlarına umut bağlardık...
...ve tüm parayı kaybederdik!
Her seferinde bir kelle avcısını yakaladığımızda,
parti yapardık...
...ve tüm parayı kaybederdik!
200 milyon Berilik iş masrafını bir türlü biriktiremedik!
Ama sonunda elimizde!
Oh, evet. Helal olsun size!
O halde, bu çok değil ama işte 5 milyon Berry.
Bu minnettarlığımı göstermek için.
İçip eğlenin!
İşte bizim Abimiz!
Parti zamanı!
Ne oluyor lan?!
Hm?
Kahretsin!
Franky Ailesi'ne kim kafa tutmaya çalışıyor?!
Ha?! Sen daha önceki o zayıf herifsin!
Ne? Hala ayakta durabiliyor musun?
Paraları geri ver!
"Paraları geri ver" mi? Demek sen de
Saman Şapka'nın adamlarındansın?
Aynen öyle, dostum! Saman Şapka Luffy ile
birlikte olduğuna göre güçlü bir korsan
sanmıştım, ama meğerse...
Çok zayıfmış!
Bu seni ilgilendirmez!
Hoppala!
Bu ne yapıyor böyle?!
Tek başına parayı geri almaya gelmen
cesaret işi, kabul ediyorum,
ama geri veremem.
Geri ver onu bana!
Gemimizi... tamir ettirmemiz lazım...
O para bizim için çok önemli!
O parayla...
...sonunda Merry'nin yaralarını sarabiliriz!
Sizin gibi piçlere bırakmam!
Tutmaya başladığımız bir rüyanın parçası
Değişmeyen bir şeyin peşinde
Özlemlerimizi gökyüzüne yelken açtırıyoruz
Yorgun düştüğümüzde bile
Değişmeyeni arayan bir pusulamız var
Sence sonsuza kadar saklayabilir miyiz?
Bir gün varacağımız rüyanın sonunda
Şimdi olduğumuz gibi yetişkin olmayı diliyoruz
Bu sonsuz gökyüzüne dua ediyoruz
Sonsuza dek... Sonsuza dek...
Çocukluktan kalan vahşi hayaller
Unutulmaz anıları takip ediyoruz
Ve hâlâ içimizi yakan kıvılcımları
korumaya çalışıyoruz
Bu tanıdık güneşli gökyüzüne
Birlikte duygularımızı emanet ediyoruz
Değişen zamanın ötesine geçiyoruz
Sonsuza dek... Sonsuza dek...
Geri ver...
Usopp!
Şu parayı geri ver!
Chopper?!
Çok kötü yaralandı ama iyi olacak.
Bir şekilde onu kurtarabilirim!
Tamam. Biraz bekle, Usopp.
Şu aptal evi havaya uçuracağız!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Dostumuzu Kurtarmak!
Franky Evi Baskını"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!